ciao a tutti buona sera a tutti per
questa nuova live serale per parlare di
questo tema che secondo me è abbastanza
importante che riguarda le emozioni
negative come superarle
in realtà le emozioni negative vanno
attraversati più che superate che è un
concetto un po diverso perché superare
indica più una scalata come se uno
dovesse arrampicarsi su qualcosa
qualcosa di faticosi invece attraversare
vuol dire entrare dentro andare oltre e
ovviamente per attraversare le emozioni
negative
e necessario forza e coraggio
come dire forza e coraggio sono sempre
importanti perché la vita non è un
qualcosa che ha che è semplice da un
punto di vista delle emozioni
noi siamo stati forgiati con le emozioni
negative siamo veramente stati forgiati
con emozioni negative e le emozioni
negative hanno caratterizzato un po e
caratterizzano un po tutta la nostra
vita nel senso che sono quelle che
lasciano un segno che lasciano
un'impronta le emozioni positive spesso
non le prendiamo neanche in
considerazione superiamo di default non
ci condizionano minimamente mentre
invece le emozioni negative sono quelle
che ci condizionano maggiormente oltre a
condizionarci maggiormente ci tengono
non vincolati diciamo così in spesso
appunto in situazioni di negatività è
l'unica cosa che non dobbiamo che non
dobbiamo fare l'unica cosa che non
dobbiamo fare è quello di restare
bloccati su quelle emozioni quindi il
vero
la vera modalità per superare le
emozioni negative è quella di non
restare bloccati su di esse ma superare
attraversarle più che supera la traversa
l'attraversare crude che non dobbiamo
aver paura di sperimentarle perché se
uno se li un abbandono è normale che
l'abbandono ti faccio soffrire se non
saresti un essere umano se l'abbandono
non ti facesse soffrire è giusto che ti
faccio soffrire perché nella sofferenza
si espletano le emozioni si bruciano le
emozioni quando tu soffri le emozioni si
si consumano però il problema di fondo è
se queste emozioni che si consumano in
realtà vengono reiterate e anziché
essere consumati se duplicate vengono
amplificate amplificati dal significa
significa che anziché attraversarle noi
ci soffermiamo sopra queste emozioni
diventano la nostra fonte di
approvvigionamento allora è chi fa
questo non ha forza e coraggio è
semplicemente un codardo tra virgolette
ha paura ha paura e nel momento in cui
tu metti la testa sotto la sabbia
questa testa diciamo così si riempie
proclo di sabbia la sabbia attiva nelle
orecchie ti va in bocca ti soffoca
quindi non va mai messa all'altezza
sotto la sabbia ma vanno affrontate e
vissute ma vanno vissute in modo da
espletarle espletarle completamente
quindi non vanno compresse non vanno
tenute dentro vanno tirate fuori vanno
tirate fuori o a livello simbolico o a
livello diciamo non simbolico analogico
però in qualche modo vanno aspettati in
questo modo questo richiede un atto di
coraggio perché ha dato di coraggio
perché perché facciamo l'esempio
dell'abbandono che
però l'abbandono potrebbe essere anche
una perdita l'abbandono potrebbe anche
essere un rifiuto
insomma possono essere diverse diverse
modalità tu vivi la sofferenza la senti
venire fuori e poi cosa fai devi fare
una delle azioni che siano un atto di
coraggio e che ti permettano di
trascende una volta che il dolore
esaurito che è finita la parte diciamo
pensate che un emozione negativa che ti
fa soffrire come se tu non vai
alimentarla in poker o in pochi giorni
diciamo circa 72 ore le già consumata
quasi tutta e il 21 giorni l'ha
eliminata completamente eliminandola
vivendo ti la sofferenza però non è che
non devi vivere perché se tu non ti vivi
la sofferenza in realtà non el imminente
comprimi soltanto e questa sofferenza va
vissuta in modo completo va vissuta in
modo totale devi viverla fino in fondo
tirare fuori le lacrime incazzarti
incazzati alle amiche a livello
simbolico diciamo così mai verso una
persona ma proprio immaginando c'è un
esercizio molto interessante da fare
anche in meditazione che quello del
giardino della vita il l'esercizio del
giardino della vita magari fossero già
fatto una meditazione soggetti un della
vita comunque consiste nell'andare in
uno stato meditativo e poi immaginare il
giardino della propria vita
è in questo giardino ci sono le emozioni
positive che sono i fiori gli alberi gli
alberi a frutto che sono e poi ci sono
le emozioni negative che invece sono le
erbacce la gramigna diciamo così e
l'esercizio meditativo consiste nel
curare e prendersi cura prendesi cura
del prendersi cura del giardino e andare
ad eliminare diciamo ad eliminare le
erbacce che stanno le erbacce che
possono essere anche robbie che stanno
distruggendo i fiori che stanno
distruggendo gli alberi a frutto
possiamo immaginare veramente a livello
immaginativo di usare un rastrello una
zappa qualcosa e tutte queste emozioni
negative a cui possiamo poi appiccicare
un nome sopra potrebbe essere rabbia
dovuta che ne so
alla moglie che mi ha fatto le corna
oppure risentimento dovuto a capufficio
che mi ha fatto girare i coglioni per
dire no ognuno mette un etichetta di
anticipo in etichetta sopra le pd con un
rastrello nei premi con un rastrello e
poi le incendi di dal fuoco e guardi il
fuoco e questo fuoco siccome il fuoco da
da sempre energia il fuoco da forza il
fuoco da energia praticamente ti lasci
assorbire dall'energia del fuoco
l'energia del fuoco
sapete che gli elementi sono appunto
l'elemento terra l'elemento acqua
l'elemento fuoco è l'elemento aria
l'elemento fuoco è quello che dà più
energia fondamentalmente da una forte
energia e il fuoco è anche collegato al
al chakra del cuore perché l'elemento
terra è collegato al ciak rear dice il
cerchio al segreto secondo la tecnologia
del buddismo tantrico tibetano c'è anche
la segreto perché normalmente su questo
chakra vengono su questo cercherà
vengono effettuate su questo ciò che
avvengono effettuate delle pratiche
segreti
dopodiché una volta che una volta che
che viene fatto diciamo quindi cercherà
della terra e il china segreto il chakra
dell'ombelico è il ciak era legato
all'elemento acqua e chakra del cuore è
legato all'elemento fuoco quindi il
fuoco
l'energia del fuoco serve proprio ad
alimentare il cerchio del cuore cerca
dei sentimenti serve proprio a
rivitalizzare il cerchio del cuore cerca
dei sentimenti infatti quando ad esempio
ci sono delle situazioni ad esempio dei
monaci tibetani che hanno questa
capacità di affrontare la morte che
nella morte non è certo del cuore anche
presente la goccia che indistruttibile
la goccia indistruttibile è
quell'elemento energetico che contiene
che contiene il nostro corpo molto
sottile quella che è nato e tradizione
definita lamma e di quando l'energia
femminile nel gemma skill e nel momento
della morte si incontrano in cerca del
cuore vanno a liberare la parte molto
sottile l'anima fondamentalmente che
entra in uno stato che si chiama stato
di chiara luce e lei grandi militato ri
i grandi monaci sono allenati da max
sono allenati durante la vita nel
momento della morte riescono a restare
in questo stato di meditazione quindi
sono una sorta di mezzo tra morte non
morti cioè nel senso che i clinicamente
sono morti ma in realtà di fatto non
sono ancora morti perché entrano in
questo stato di meditazione e il corpo
il corpo resta il corpo resta ancora in
una situazione in cui non si decompone
non si decompone e la parte del cuore il
chakra del cuore resta resta tiepido
quindi
il cadavere è freddo diciamo così ma
alla parte del cuore caldo ed è che c'è
il fuoco
l'elemento del cerchio del cuore è
l'elemento fuoco e quindi resta ancora
resta ancora una situazione di vitalità
diciamo così quindi l'elemento fuoco che
immaginiamo nel giardino della vita e
quello che è quello che serve per
rivitalizzare a propri sentimenti
ci sono anche si può anche fare proprio
questo rituale è un rituale sciamanico
che utilizza l'elemento fuoco in cui si
si deve avere una una ciotola qualcosa
in cui si si bruciano proprio degli
elementi degli elementi è una cosa
divertente interessante che si può fare
anche meditazione dove basta prendere
basta avere una ciotola dei fogli di
carta dove si immaginano di ciak si
scrive direttamente su ognuno di questi
foglietti le mozioni negativa è la
persona il personaggio che ci ha
generato l'emozione negativa perché noi
dobbiamo sempre associare le emozioni
negative un personaggio non possiamo
associare sono dormienti
allora tanto per risponde a max tv i
monaci buddisti o il ama e che entrano
in questo stato di chiara luce stanno
affrontando la morte ma la prolungano la
prolungano perché la morte fisica viene
mano a moto energetica no perché loro
del resto in questo stato di meditazione
ma è recentemente e dicevano
io sono un contatto con un lama ciamo
italiano che è un monaco è stato 23
giorni circa
nello stato di chiara luce quindi per 23
giorni il corpo non si è decomposto ed è
rimasto con questo tepore questo leggero
tepore all
al ciak del cuore quindi è il corpo ne
andate in decomposizione mentre tutti
tutto il tutto il resto era freddo però
il cuore aveva ancora un leggero tepore
questo questo succede e famosi e quindi
vanno sempre associate le emozioni al
per l'emozione negativa al personaggio
cioè la rabbia che ma generato il
capufficio e devo dare un nome a questo
capufficio perché la cosa peggiore che
noi possiamo fare mentre io mi tolgo le
scarpe che la cosa migliore che possa
fare in questo momento la cosa peggiore
che possiamo fare è quella di è quella
di non associare un personaggio
all'emozione negativa perché è semplice
se non a sociale tolgo anche l'altra
scarpa se non associamo un personaggio
all'emozione negativa cosa succede
succede che perdiamo la relazione di
causa effetto
la cosa peggiore che ci può succedere è
quella di perdere alla lazio mica di
causa effetto cosa vuol dire che soffri
e non sai perché
perché se tu soffri e sai perché
mantiene una relazione di causa effetto
se tu soffri non sai perché viene
giudicato matto perché uno che soffre ma
non sa perché soffre di come quelle
scemo ma d'altra parte è diciamo
d'altra parte interessante anche anche
questo da una parte e interessante anche
anche questo elena ramò elena la romana
di troll mi hanno detto che faremo il
corso a roma a natale ea natale il
corsaro ma e ragazzi a natale corso a
roma il 23 il 23
perché il 16 non c'è la sala e quindi a
natale tutti a roma a fare il corso il
23 il 23 anni
sale a natale e
è perché vogliono fare il 23 23 23 corsa
a roma perché il 20 c il 16 la sala è
impegnata e quindi se c'è una data
predestinata e quindi a natale il 23
dicembre ci siete
salerno è finita la lena di troll
l'arena di troll dov'è finita elena la
romana ma no dai con la saliva bene se
le persone ci sono perché il 23 può
andar bene non è mica natale il 23 il 23
non è natale aveva pure meglio 23 come
data ma perché no a me 23 va pure meglio
come data perché non va bene il 23enne
nella romana e se ci sono le persone tu
il cazzo dici da fare il 23 il 23 va
benissimo 23 sotto natale bianco natale
della roma a natale no2 non riesco 2 12
mette male
i due dolci e metteva il 23 sulla ruota
di roma dai che molte persone sono anche
in vacanza vengono giù a roma muovono il
culo è
scusate tante persone tante per
domandiamo ancora lì il 23 tante persone
al 23 possono venire a roma ma che
delirio ma che delirio 23 domenica non è
delirio dai 23 va benissimo sono le
persone fare un piccolo sondaggio ma che
dopo capodanno dopo capodanno star non
ha 23 23 ma poi tu vittoria vinca e che
mi che vuoi manco vieni marco muovi il
culo una volta che dopo capodanno al 23
va bene dopo capodanno le persone
finita la festa gabbato lo santo persone
anche muove il culo vittoria vinca non
ho capito sales e ci sono le persone il
23 panda bear e viene il 23 nov il culo
e viene il 23 è così ti fai ti fai
natale il 23 ma che l'ira di dio che è
il domenica che era di dio che era di
dio era di dio
finita la festa gabbato lo santo
comunque andiamo avanti andiamo avanti
col discorso gli struffoli fai a roma
non solo sono gli struffoli mery per
sempre tu vieni a milano
milano 18 novembre allora andiamo avanti
su andiamo avanti andiamo avanti col
discorso noi due non ce la faccio
alessandra due era il 16 il giorno al 16
il giorno predestinato al 16 però il
search nun ce sta sala e allora abbiamo
sposato 23 vabbè allora andiamo avanti
col discorso esatto quindi alle feste di
natale venite a fare il mio corso che vi
fotte
novell
il nove come si chiama il il ponte
dell'immacolata 9 l'immacolata in nuove
e l'immacolata ma che befana
se sei già tu come befana befane natale
il 23 non è natale
il 23 non è natale ed è prima di natale
e quindi può andar bene no poi ho 24
mila euro dei coglioni
e voi andate a festeggiare il natale con
chi minchia così mi vedo o ma con gli
alberi di natale le cagate dai allora
beh comunque fate un volume car che se
volete vado avanti
quindi siamo rimasti al discorso
del fatto dei dei chakra no quindi il
chakra del quale quindi anche proprio
mettere dei bigliettini con scritto il
nome e quindi associare una relazione
causa effetto
una relazione causa effetto è molto
importante
cosa vuol dire una relazione causa
effetto
vuol dire che dobbiamo sempre sapere
perché abbiamo una sofferenza non
abbiamo mai dimenticarci dell'origine
della sofferenza se ci dimentichiamo
della legge della sofferenza
veniamo etichettati come matti come
folli perché in questa cultura
positivista non viene accettato che uno
sofora senza sapere perché soffre e
quindi dobbiamo anche noi non lo
accettiamo e quindi dobbiamo mettere
proprio il bigliettino con queste
incazzatura è che ne so a causa della
canetti che mi ha fatto un'intervista
della minkia qui e quindi scrivo canetti
intervista della minkia rabbia per dire
o poi metto altro fogliettino don matteo
che continua a prendere per il culo per
dire e metto che ne so stizza e scrivo
ii don matteo
poi non so metto ancora un po di altre
cose e poi più a tutti sti fogliettini
prendo la cametti don matteo li metto
nella ciotola e li do fuoco e quando
vedo la canetti e donna
epa bruciare nella ciotola questo questa
energia questa energia questo fuoco che
sale dentro di me mi dà una forza mi dà
una forza potente vedere don matteo la
canetti bruciare nella ciotola come le
streghe sullo logo mi darà una forza
micidiale io supererò tranquillamente e
la rabbia e la cosa lì e quindi da
questo punto di vista dobbiamo fare in
questo modo no quindi poi uno dice già e
già che ci siamo
ma perché bruciare i fogliettini quando
abbiamo qui abbiamo di persona tanto
nessuno si accorgerebbe di un don matteo
di una canetti in meno insomma il mondo
ne può fare a meno a meno volentieri sia
di don matteo che della canetti insomma
e quindi possiamo fare una cosa più
realistica possibile in modo tale che
che la nostro il nostro giardino della
vita sia bello pulito mondato diciamo
così da l'erbaccia canetti e da
l'erbaccia don matteo che don matteo non
lo sento neanche non so dove dove sarà
la perpetua combatte in questo momento e
quindi si può uno associa sempre la
relazione causa effetto
e questo è fondamentale conca parte gli
scherzi è sempre fondamentale perché se
ti girano i coglioni devi sapere perché
non è importante il fatto che tg e non
ti giri ma l'importante è che tu a soci
se fu un personaggio al fatto che ti
girano le palle per qualunque motivo
esso sia associa un personaggio e quindi
si associ un personaggio hai la
possibilità di esse il peggio di sé web
yahoo aol yahoo e facciamo i sacrifici
del fuoco e quindi questo questo è un è
un rituale diciamo così che può essere
associato lascialo perdere stop e lato
senti senti e poi facciamo un altro
bigliettino con elena di troll letti che
chiamo rompicoglioni e dandy troll
rompicoglioni e facciamo l'altro
bigliettino facciamo l'altro bigliettino
e l'era di troll rompicoglioni e e
quindi la mettiamo
ma si dà il 23 facciamo la festa di nata
il 24 me ne vado poi vengo il 22 ci
vediamo un po di due alberi di natale a
roma e poi vabbè comunque quando è è
comunque insomma meglio etichettare
meglio etichettare insomma in qualche
modo anche la elena di troll come
rompipalle e diamo fuoco anche il
bigliettino elena di troll e questo è un
esercizio diciamo che utilizza proprio
utilizza proprio l'elemento fuoco
l'elemento fuoco che quello associato
che il bigliettino e un bigliettino
giorgio bigliettino ti bruciamo le
magliette era romana elena la romana e
della di troll e questo è un esercizio
molto forte a livello simbolico molto
forte un importante è sapere diciamo va
fatto sia a livello immaginativo questa
parte fisica diciamo così è una parte
che potrebbe essere potremmo dire da un
certo punto di vista è ridondante cioè
in più perché è sufficiente fare a
livello mentale
però una volta che sto fatto livello
mentale se una voglia di farlo anche
fisicamente intanto non è che serve
basta che non lo fai in aperta campagna
dove su un balcone prendi una ciotola
metti due biglietti lily bruci scrivendo
il nome e scrivendo le emozioni negative
a cui sono associati l'importante ripeto
associare sempre un emozione negativa al
personaggio che te l'ha generato cioè
l'incazzatura non può essere solo
incazzato e non so perché sei incazzato
ma devi sapere perché già e mantenere
sempre la relazione di causa effetto
perché se si perde la relazione di causa
effetto sei finito se perdi la relazione
di causa effetto entri in un circuito
psichiatrico diciamo così dal cui non
viene più fuori e questo è
avere la relazione giusta causa effetto
ti da anche il fatto di sapere qual è il
vero motivo della tua infelicità perché
se no ti prescrivono come un esempio che
ho fatto nella conferenza se c'è che ne
so un ragazzo di 35 anni per dire che
soffre di che ne so anzi eccetera
eccetera e li danno poi i farmaci danno
la pasticca questi pd la pasticca
ma non è che io sono il problema se poi
scopri che sto qua a 35 non ha mai
trovato e non tromba allora capisci che
il motivo della sua è come dire della
sua hans se non è dove dovuto
semplicemente al fatto che a 35 anni ho
30 anni ho quello che con gli ormoni a
palla non non riesco età e quindi è
normale che succede a questo è molto
normale che possa succedere una cosa di
questo genere per noi dobbiamo
rendercene conto
e invece no invece ti dicono a perché ti
capita questo non lo sai
e se non sai perché ti capita una cosa
non puoi superarla cioè di etichette e
ti prescrive un sintomo se soffre non sa
perché avrò qualcosa che non va stavo
sbagliato sarà uscito difettoso della
fabbrica aveva avuto qualche
problematica qualcosa tu non puoi sapere
perché le cose cioè se non sai perché le
cose ti vanno male e cioè non hai
possibilità di rimediare questo è il
problema di fatto ecco quindi questo
mantenere relazione causa effetto è
sempre e sempre importante sì sì è vero
elena elena facciamo questa cosa qua e
rana di trova adesso prendo faccio
bigliettino scrivo elena di te lo faccio
a fare il biglietto
inizia a fare il biglietto elena di
troll elena di troll don matteo donna
leo canetti ecco fatto già che il
biglietto
ho fatto già il bigliettino mi preparo
adesso vado a trovare la ciotola e
l'accendino e di bigliettino lo abbiamo
fatto e navi toldo mattere canetti
adesso attendiamo ma anche alla ciotola
potremmo fare il delitto
potremmo fare melito il rito sciamanico
qua in diretta una volta rito sciamanico
in diretta
[Risate]
mery per sempre dove mettiamo e le al
ritrovo tutti assieme in un unico
foglietto don matteo e canetti e li
incendiato no mettiamo però dobbiamo
mettere l'emozione elena di troll
rompipalle rompipalle don matteo
don matteo istigatore e canetti cosa
mettiamo la canetti la canetti mettiamo
nulla cioè la canetti non esiste la
porsche scales la canetti nulla nulla
però nulla è la pianetti il dispetti
l'epaca netti così bruciamo anche la
cametti e non se ne parla più
dove
perché non è venuto niente non sapevo lo
sapevo cosa dire insomma bruciate la
pena va bene mi brucia la maglietta è ok
e già paura che mi intervistava il kim
intervista va bene quindi questo è
quello che don matteo è l'album più
pallido distributori che abbiamo fatto
perito adesso palermo il rito sciamanico
però la resa parte gli scherzi però
questo funziona se adesso scherzando
ovviamente perché non mi permetterei mai
di bruciare un bigliettino con scritto e
dal di troll don materie canetti
assolutamente assolutamente procederei
direttamente e per le persone fisiche la
lista nera no no no non ti brucio non ti
brucio voglio guadagnarmi il paradiso
con don matteo canetti e dandy troll
altro che paradiso
e allora comunque andando avanti col
discorso dobbiamo adesso di tornando
seri dobbiamo affrontare queste diciamo
dobbiamo affrontare e attraversare
queste emozioni negative dobbiamo
affrontare ad attraversare queste
emozioni negative e in questo modo
liberando chen e vivendoci la sofferenza
e poi liberandoci nel momento che ce ne
siamo liberati maledetto puoi farlo
anche non è che questa luce negativa una
rotta che bruciano il card il fuoco no
adesso a patto di scherzi puoi farlo
anche a casa perché una volta che tu lo
togli le bucce negativi come se il
turista della tua abitazione e il fuoco
che rappresenta l'alimentazione del
centro del cuore ti va a portare nuova
energia energia positiva
il fuoco pensate e l'energia della
purificazione di fatto quando tu vuoi
purificare qualcosa lo bruci una volta
quando c'era che ne so ad esempio la
lebbra la peste che facevano bruciavano
le cose bruciavano le cose infette da
lebbra e la peste sono diciamo
eliminate dal fuoco il fuoco purifica il
fuoco e purificatore e quindi possiamo
utilizzare proprio il fuoco per
purificare riusciamo a eliminare delle
emozioni complesse riusciamo eliminare
delle emozioni negative si può fare e
mentalmente diciamo si può fare
mentalmente però se uno aggiunge non
rituale
poi ci sono diverse rituali sciamanici
che sono interessanti utilizzando tutti
gli elementi l'elemento fuoco elemento
terra l'elemento l'elemento acqua e poi
l'elemento lo spazio di coscienza
diciamo quello che viene chiamato il
quinto elemento l'elemento etere e
volevo vedere se siamo per caso nelle
live o siamo in the light bene bene e
udite udite siamo davanti a quella
minchiona della peppa pig siamo davanti
alla peppa pig che non è male che non è
male sera davanti alla peppa pig ha
sempre un suo fascino essere davanti
alla peppa pig comunque quindi siamo
davanti alla peppa pig nelle live nelle
tendenze delle life è bene questo è
quello che volevo dire con questa cosa
qua adesso facciamo un po di gossip
diciamo un po un po di belle altri
elementi che simboleggiano l'elemento
terra simboleggia il site il ciak era
segreto quindi essenzialmente la
sessualità quindi l'elemento terra
essenzialmente la sessualità
l'elemento acqua che la parte diciamo
del secondo chat al ciak dell'ombelico
simboleggia
diciamo la forza di volontà la
determinazione la determinazione vuole
fare cose l'acqua ha proprio questo
simbolo l'acqua si infiltra dappertutto
se voi pensate all'acqua l'acqua si
infila dappertutto non l'acqua supera
ogni ostacolo praticamente non non viene
dominata e quindi pensate allo tsunami
pensate allo tsunami stendo pane la
ragazza più bella della città mi ha
notato gees l'indifferenza sono ma non
ho mai scritto sui social non la seguo
come lo sa perché ti ha notato se sai
che ti annotato st annotato tu agisci
con indifferenza però dalle modo devi
facilitarle l'approccio diciamo così le
facili tir approccio e poi elementi
subito un vincolo appena the approccia
frequenta il bar chi frequenta lei
frequenta qualcosa insomma se tu sai che
ti ha notato la detta qualcuno vedrai
che riesci a a far sì che le faccia un
passo però deve un po facilitando questo
passo
bene sanguisuga eccoli la sanguisuga
anch'io voglio 5 euro e fa aperti una
chat apertivo un canale sanguisuga il
canale sanguisuga comunque è del 5 euro
in comode rate questo
è una super chat si una super chat se
volete partecipare la super chat
cliccate con simbolino col dollaro lì
sotto e verde rete che potrete comunque
questo è importante come questo vale
sempre un po se un uomo deve corteggiare
una donna conviene che era notato non
diciamo dare l'opportunità
insomma dare l'opportunità di false bank
ma solo l'opportunità che poi è quello
che fanno le donne di solito le donne
quando cercano di sedurre ti danno
l'opportunità di fare un passo se una si
manifesta in questo modo ti nota devi to
dare l'opportunità a lei di fare un
passo
bene quindi detto questo vediamo un po
ecco poi dicevo invece il cerchio del
cuore abbiamo detto rappresenta è
rappresentata dal fuoco
il chakra della gola all'aria l'aria e
al sacro della gola l'area è l'elemento
della comunicazione in cerca della gol è
quello che riguarda la comunicazione e
poi abbiamo il chakra del capo che è
rappresentato dall elemento ethernet
dallo spazio di coscienza cercola il
capo è quello che ci collega
direttamente con la coscienza universale
quindi questa è la suddivisione degli
elementi bene fuoco cuore esattamente
detto questo detto questo vediamo un po
ancora 22 saluti o abbiamo visto anche
abbiamo visto anche roberto pinna la
chiara canetti con l'intervista verte
andate a vedere l'intervista della
chiana che netti che vedrete come
un'intervistatrice decisamente scarsa
insomma può fare una bella figura se
l'intervistato è decisamente superiore
quindi potrete osservare in
quell'intervista che la chiave canetti
mi ha fatto come la mediocrità
diciamo così come la mediocrità di
un'intervistatrice può essere resa
diciamo così anche interessante può
essere resa anche un'intervista
interessante quando l'intervistato
riesce a valorizzare diciamo anche
un'intervistatrice un po po come dire
mediocre che passerebbe inosservata ma
invece
l'intervistatore riesce a valorizzare no
scherzo scherzo ha fatto una bellissima
intervista la chiara canetti devo
ringraziarla
no perché ho fatto davvero una bella
intervista e diciamo con la sua verve e
la sua capacità di ironia e tutte le sue
caratteristiche positive
vedete come sto mentendo bene vi rendete
conto che sto mentendo no al big tutte
le sue qualità positive come vedete la
canetti ha fatto una bellissima
intervista scherzo scherzo bene
un altro linguine si tocca il naso patri
s ok dai un saluto a tutti indomabile in
gira sanguisuga
ma se clicco su per chat dove si
prendono i soldi dalle cento del
cellulare
no credo che deve essere una carta di
credito scala sanguisuga è una carta di
credito tu non è che da un pezzo di dove
mette una carta di credito una paypal
qualcosa post pay qualcosa sanguisuga
non c'e la iena una carta di credito tu
devi trovarti un tipo che dalla carta di
credito
devi trovarti un tipo che dida mancata
di credito altrimenti non c'è niente da
fare
ma no ma no lascia stare è stephen dyer
che rispondo anche se non metti 5 guarda
che ti rispondo uguale non è necessario
che metti 5 euro
stephen ti rispondo stesso la vedo ogni
venerdì re medesimo balma dorate
settimana non c'è mai il contatto ma può
essere se tu hai notato che ti ha notato
ogni venerdì
puoi anche provare a fare una battuta
devi fare qualche cosa che l'anci da
pietra e poi nascondi la mano e vedi se
levin a cercare da pietro anche la mano
che ha nascosto nascosta diciamo che ha
tirato la pietra quindi può essere una
battuta può essere qualcosa devi
facilitarla una donna deve facilitare il
contatto però lascia stare non è
importante che ti rispondo comunque tu
scrivi anche senza il coso verde ti
rispondo comunque va bene va bene o
dottor
rispoli sa tutto va bene faremo anche
questo giorgio perkins
l'acer f.no su face non rispondo
isabella pilleri paver pavese su
facebook non rispondo perché gente non
rispondo né su facebook né su whatsapp
non rispondo né su facebook nessuno zap
rispondo soltanto qua nella chat perché
non ricevo troppe di domande bene vi
ricordo intanto gli appuntamenti allora
genova domani 23 ore 21
pietra ligure
mercoledì ore 21 torino venerdì ore 21 e
milano il domenica 18 novembre dalle 30
alle 19 il riferimento per tutto il 333
15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3 di questi ma
si rivolgono alla principessa sul
pisello e se conteggiati ammirati che
eravamo di ok quindi una buonanotte a
tutti in particolare la buonanotte vala
canetti una buona notte al va era di
troll ea don matteo che non sa neanche
visto dove ha fatto che fine ha fatto
perchè scrivete bene a 83.000 ma che
scrivete mail che scrivete me non
scrivete nessuna mail
guardate hotan non so se si vede ma 83
non si vede però 83mila e mail da
rispondere quindi 83mila guardate il
numero 83 mila e mail
devo rispondere per cui vedete come
faccio a rispondere alle meno 83mila a
cui devo rispondere per cui non scrivete
mail che ci sono 83 mila 83 83 mila mail
da ex da rispondere o tanti per la
precisione 88.300 29 meno 88mila 300
guardato 88mila 329 mail a cui devo
rispondere per cui come faccio a
rispondere alle mail
non lo so va bene
un saluto a tutti e affinché vi devo si
dispera beata altre mira tra un po
l'iphone scopsi mandate tanti mail che
bel cellulari grazie la sanguisuga
grazie sanguisuga marina meme michela
genoveffa francesco scialpi poiché
abbiamo maria enti li maria intili con
cui mi frequente a distanza di tanto non
si fa sentirmi samp e juve sono distante
non fa niente
ma sì tanto 6 distante che ti frega se
non si fa sentire ma ci avrà altre donne
di sicuro non medici c'è sicuramente c'è
altre donne
puoi sbloccare il mio amico e che è il
tuo amico di quel bloccare il nemico e
chi è il tuo amico genoveffa se mi manda
un messaggio sotto amico chiesto tuo
amico ross peace and love
centomila vinci il campanello tibetano
bene buonanotte a tutti ma il ragazzo il
chianese roberto pin
eccole sono finite le tue 300 email e
roberto pinna sono rimaste nel bidone
muser la premiére l'ho spiegato basta
vedere il video o spiegato l'acer f
cos'è la premier
vatti a vedere il video fatto un video
apposta io faccio il video vanno
riguardate batte vedere il video e
scoprire cos'è la premierà buonanotte
buonanotte a tutti e ci vediamo la serie
f vatti a vedere il video della premier
a tema
ma il male adesso messaggio suo zap
perché anche su whatsapp de mandare un
messaggio con il suo deve mandare il
messaggio con il suo io lo vedo nessun
messaggio deve mandarmi un messaggio con
link del suo canale io messaggio non lo
vedo
o meno mandato tanto tempo fa dire che
mi mandi il messaggio io messaggio visto
quando vedo francesco simone non lo vedo
se mi ha mandato adesso io non lo vedo
va bene va bene
un saluto a tutti e buona notte
vediamo un po di ceci e stephen che dice
stephen che dice stephen comunque si
stephen per l'approccio può essere che
le offre un aperitivo poiché tu devi
notare i segnali che ti dà alla fine
quello che deve notare quello no un
aperitivo direi una cena eto'o più
impegnativa un aperitivo e la cosa
migliore
aperitivo la cosa migliore perché è
carino e non impegna una camminata del
sud e ray un aperitivo un caffè è la
cosa migliore
essere la sequenza caffè aperitivo cena
e trombata diciamo così
questa è la sequenza caffè aperitivo
cene trombata quindi puoi iniziare col
caffè poi l'aperitivo e poi dopo il
resto va bene direi che questo è ok
un saluto a tutti buona notte un saluto
a tutti e buona notte mi rispondi per
favore di indomabile njie che ha scritto
l'indomabile in g non vedo la domanda
indomabile angie sono state le volte con
una terza volta è successo vorrei che se
lanciassimo locale ha bisogno poteva
muovere al quale non sto sparando è
infatti non devi correre infatti digli
domani che va trombare con un altro sarà
no no stasera non esco quando lui si
cercherà il direi che hai un alto con
cui uscire
eccolo dei farr va bene buonanotte a
tutti iscrivetevi al canale mi
raccomando iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale se uno ti offre
sempre ce n'è ma dice che vuole amicizia
che significa che ti vuole come troppa
amicizia
ciao a tutti buona notte a domani